Olá,tudo bem?
Me chamo Fernanda, tenho 24 anos, sou formada em Gestão da Tecnologia da Informação.
Meus hobbies preferidos são: assistir séries, filmes, gosto de fazer caminhada na orla, 
ir à academia, escutar música, jogar e gosto de pesquisar assuntos sobre a área de TI pois 
gosto de me manter atualizada.



Perguntas

1 - De que estado você é ?
R: Sou de São Paulo, mas faz 4 anos e meio que moro na Paraíba.
2- O que tá achando da MJV School?
R: Estou gostando bastante apesar de não ter prática e não ter experiência com JAVA, vejo que será possível adquirir muito conhecimento com o professor e com os alunos.
3- Me recomenda algum filme ou série ?
R: Recomendo a série Mr Robot.
4- Começou programação agora com a imersão ou já estava estudando alguma coisa anteriormente? (Arnaldo)