Olá, tudo bem?

Me chamo Victor Henrique, tenho 23 anos. 
Sou formando em Gestão de TI, sou bem
heclético, gosto de tudo um pouquinho
(filmes,series,esportes,músicas, etc,
e claro, amo tecnologia :) )

quais os esportes que vc pratica?
R: volei, basquete, futebol, futsal

E essa dinâmica, o que você está achando?
R: Ótima para desenvolver o conhecimento na área.

Qual é a sua série favorita?
R: Peaky Blinders

Qual é a sua música preferida do momento?
R: Sorte - Tiago Iorc

Qual é a linguagem de programação que você mais se identificou até hoje?
R: Sou apaixonado por Java

(Arnaldo) - Você tem a intenção de expatriar ou pretende continuar no Brasil?